C'est moi, M. Gabriel Bernard.
Je vais vous chanter l'attention lorsque vous luttiez.
Lorsque bloutis sous ses épais furiages, mes beaux joies, vous en aurez l'amour.
Dans vos chansons, vous faites la nature, Dieu tout exprès, tous vos yeux des cieux.
Appliquez-vous dans mon âme meurtrieux,
[Singing in French.]
Tous les matins dans ma prison, obskit, obskit, obskit, obskit, heureux, vous revenez, me saliez joyeux, que les accords de votre doux langage soient répétés dans ce triste séjour.
Quand vous fuyez dans ma douleur amère, je le sens bien pour moi qui donne le jour.
Moi qui vous aime d'une amitié sincère, adieu je pars, c'est donc pour toujours.
Si vous allez dans ma belle patrie, redites-lui que je n'ai plus d'espoir.
Mais cachez bien à ma mère chérie que je mourrai quand j'ame la revoir.